There was a time when a cry for help was only heard as far as your voice could travel.
Det fantes en tid hvor et kall på hjelp bare ble hørt så langt stemmen din kunne nå.
Now things are different.
Nå er ting annerledes.
Now someone can be heard in a matter of seconds
Nå kan noen bli hørt på bare noen få sekunder
all the way across the world.
over hele verden.
The internet has become a voice for the voiceless
Internettet har blitt en stemme for de stumme
A way to shine awareness on hidden corruption
En måte å lede oppmerksomheten mot skjult korrupsjon
and it's changing the world.
og det endrer verden.
[crowd chanting] The whole world is watching!
[folkemengden synger] Hele verden ser på!
Except that freedom isn't available to everyone.
Bortsett fra at friheten ikke er tilgjengelig for alle.
Over a quarter of the world's population lives with government-imposed censorship
Over en fjerdedel av verdens befolkning lever med sensur pålagt av regjeringen
and that number is growing.
og det antallet øker.
Politically sensitive sites like Facebook,
Politisk sensitive nettsteder som Facebook,
YouTube, Twitter, and Google,
YouTube, Twitter og Google,
the exact sites that are bringing light to corruption and injustice,
nettopp de nettstedene som bringer lys til korrupsjon og urettferdighet,
are blocked.
blir blokkert.
But you can help
Men du kan hjelpe til
by using Lantern.
ved å bruke Lantern.
Lantern is a safe and secure free software
Lantern er en trygg og sikker gratis programvare
that gives people internet access in places where access is denied.
som gir folk tilgang på Internett der tilgang nektes.
It's software that circumvents government censorship.
Det er programvare som omgår sensur fra regjeringen.
When you install Lantern on your computer
Når du installerer Lantern på datamaskinen din
you provide a new escape route
sørger du for en ny fluktrute
for getting new information in and out of censored countries.
for å få informasjon ut og inn fra land som sensurerer.
You are giving people a way out
Du gir folk en utvei
a way to communicate
en måte å kommunisere på.
All of us are connected
Vi er alle koblet sammen
now more than ever.
nå mer enn noensinne.
With a few simple steps, you have the power
Med noen få enkle steg, har du kraften
to provide equal access to the internet
til å gi lik tilgang til Internett
and help change the world.
og du vil hjelpe til med å endre verden.
Will you?
Vil du?
Join the movement.
Bli med i bevegelsen.
Join Lantern.
Bli med i Lantern.